Hej, momci?
Razmišljam da stavim trajnu.
Hyde, mogu li da dobijem broj
od tvog tipa?
Ja nemam "tipa", dupeglavcu.
Ove bujne kovrdže su dar od Boga.
Bog je takođe i meni dao trajnu,
ali me je udario ispod pojasa.
Šta to radiš, Forman?
Moja glupa rođaka Penny sa Floride
dolazi za vikend...
pa me mama tera da očistim podrum.
I gotov sam.
- Penny?
- Bože, oduvek je bila takva tužibaba.
"Eric krade kolače."
"Eric se igra sa vatrom."
"Eric se dira."
Da, ali Eric joj je vratio.
Isprljao joj je staru dobru četkicu
za zube...
I povukao gaće iznad ramena...
i napad gasom iz dupeta po licu.
- Dupe-gas napad po licu?
- Pokazaću ti kasnije.
Hvala ti.
Najomiljenije mi je kad se je zarobio u kružnim
vratima u biblioteci i vrteo je.
Da, ispovraćala se...
i onda je morala da hoda po bari.
Zato što su to vrata na okretanje.
Vrte se u krug.
To je njihova priroda.
Samo se...
- Penny!
- Ujna Kitty!
- Tako je lepo videti te!
- Oh, zaboga, tako si porasla...
Stvari su...
Blago tebi!
I blago nama.
Oh, zaboga.
Penny.
Tako si... sjajna.
Tako sam uzbuđena što si ovde.
Imam puno slobodnog vremena ovih dana,
tako da sam sakupila neke lokalne stvari.
I mislila sam da bi mogli da se dugo
ispričamo dok pravimo jelo!
Pa, hvala, Ujna Kitty, ali trenutno bi
htela da se ispričam sa Ericom.
Da saznam kako je postao tako zgodan.
Ok, momci budite dobri.
Ali ne previše dobri.
Penny, znam da kad si poslednji put bila
ovde da sam bio kao kreten i...
Oh, Bože, Eric!
To je bilo tako davno.
Plus, ne mogu da budem ljuta na tebe.
Previše si sladak.
- Hej, momci, šta ima?
- Oh, hej, sećate se moje rođake Penny?
Hej, Penny. Nisam te prepoznala bez
Erikovog dupeta na faci.
Pa, da li ste vi momci spremni za bioskop?
I ti možeš da pođeš.
Mislim.
Hvala, ali vazduh u Wisconsinu je
tako suv...
Stvarno bi trebala da uđem unutra i
izhidriram kožu pre nego izgubim ten.
Ja imam losion.
Mislim da je za sve nas najbolje
da odemo u bioskip...
osim mene i Penny,
koji ćemo ostati ovde i hidrirati se.
Šta? Zajebi to,
I ja ću da hidriram.
- Michael!
- Ja ću samo, kao, nogu ili tako nešto.
U redu!
Hajde.
Dođi da ti pokažem tvoju sobu.
- Michael!
- Idem po sok!
Dođavola!
Koji gubitnici!
Jesi li videla kako je odmeravaju?
- Ok, ona nije toliko sexy.
- Nikad je nisam volela.
Znaš, jednom kad smo bili mali ugrizla me
je, pa sam i ja nju ujela.
I onda je ona rekla, "Primirje",
pa sam ja rekla, "Ok."
A onda me je ponovo ujela.
Kurv(o)a.
Droljo.
- Ne, ona.
- Oh, da.
Kurva.
Da, pokazaćemo mi Penny sa našim
novim tenom ispod solarijuma.
Kako se usuđuje da dođe ovde i pokuša
da nas nadmaši.
Znam. Mislim, mi ne idemo u njen grad
da pokušamo da je pre-kurvamo.
Pa, ne može da dođe ovde sva sexy,
da meša guzicom oko naših tipova.
Ako će naši momci da maštaju kako hidriraju
nekog, to bi trebale da budemo mi.
Tako je. Ali im nećemo dozvoliti
da to rade, zar ne?
Hajde samo da se nadamo da neće
doći do toga.
Jesi li li video onu malu mačku lutalicu
što se motala oko naše kuće?
Oh, da, upoznao sam je jutros.
A onda je ona upoznala crevo.
Kitty, ne treba nam još stvari da
nam vise oko kuće.
Već imamo Stevena i Kelsa...
i "stranog klinca."
Da, ali oni su uvek zauzeti.
Možda bi trebala da uzmem mačku.
Ne radim. Kući sam ceo dan.
Evo u čemu je problem sa mačkama.
Najbolji scenario: Nabaviš najpametniju mačku
na svetu. I dalje će da sere po tvojoj kući.
Pa, samo, bilo bi lepo imati nekoga
o kome bi brinuo.
Da ti kažem, Kitty.
Umesto da nabavimo mačku, zašto
prosto svi ne bi prestali da puštamo vodu?
To je ista stvar!
Momci, dobijam neke čudne
vibracije od Penny.
Ranije, me je zagrlila,
ali to nije bio rođački zagrljaj.
Naše sredine su se dodirnule.
I to ne samo na trenutak.
Ona je stiskala.
Čuo sam za "ljubljenje rođaka." Ali da li
si ikad čuo za "uradi sa rođakom"?
Pošto mislim da bi ovde Forman
trebao da puca na to.
Kelso, cenim tvoj savet, ali tvoje
rešenja za svaki problem je "uradi to sa njom."
Pa, upalilo je sa mojom
nastavnicom iz nauke.
C-!
Pa, nažalost, Penny je moja rođaka.
To bi bilo kao da gledam u svoju mamu i mislim,
"Hej, baby, kako"... Staću ovde.
Ja sam mislio to o tvojoj mami,
ali nisam stao tu.
Iznenađenje!
Ovo bi trebalo da ti pravi
društvo tokom nedelje.
Royev Pet Šop?
Red, kupio si mi mačku!
Pa, to je kao mačka.
Riba?
Red, to je riba.
Vidiš?
Isto je kao mačka.
- Oboje su kućni ljubimci.
- Ne, nisu.
Ljubimci se zovu "ljubimci"
zato što ih maziš.
Kako da maziš ovu stvar?
Pa, samo je sateraj u ugao i
protrljaj je.
To je stvar sa ribama:
Prosto voje osećaj ljudske ruke.
Jackie! Jackie, budi se.
Oh, Bože.
Donna, totalno si se ispekla.
Stvarno?
Šta si mi to uradila?
Ja?
Ovo je bila tvoja glupa ideja.
Da li si me nazvala "glupom"?
- Ow!
- Jastog faco!
Mala Crvenk-učka!
Oh, Bože!
Ok! Sad, ok, primirje.
U redu.
- Ow!
Ow!
Ne gledaj u mene.
Mrs. Paul je ubila ove.
Izvoli.
Pa...
mora da je prilično dosadno
živeti u posudi, huh?
I ovde je poprilično dosadno.
Znaš, ranije sam radila u bolnici,
i brinula se o ljudima...
Bilo je tako dobro biti potreban.
Znaš,
kao... kao deo tima?
Znaš, ljudi su stvarno zavisili od
mene, što mi malo nedostaje.
Oh, bar mi ne...
Ne nedostaju mi guske.
Jesli li siguran da je u redu
da ovde radim jogu?
Da li ujna Kitty Ujka Red
dozvoljavaju devojke u tvojoj sobi?
Pa, ti si moja rođaka,
tako da se ti čak ni ne računaš u devojke.
Ti si kao kamen.
Pokretni, pričajući,
ekstremno savitljiv kamen.
Ooh, to je lepo.
- Peterson Auto Shop.
- Šta?
Peterson Auto Shop.
To mi piše na majci.
Primetila sam da pokušavaš
da pročitaš.
To... Da.
Da, jesam.
Ja, uh... Nekako imam, kao,
strast ka natpisima na majcama.
Ok, pa, vreme je za spavanje
za ovog ljubitelja logoa, ok?
Ajde idi.
Uh-oh.
Nevaljale misli se gomilaju.
Penny, hladno ti je.
Idi po majcu.
Oh. Ok, Ujka Red.
Eric, trebam li da ti kažem da prestaneš
da buljiš u rođaku?
Prestani da buljiš u rođaku.
Kitty, gde je doručak?
Dušo, malo kasnim.
Dekorisala sam Fluffyjevu činiju.
Kitty, to je glupa riba.
Šta?
Tost sa makom, baci se na to!
Oh, pa, nisi se odlučila za majcu.
Smeo izbor.
Videla sam Ujka Reda da odlazi,
i htela sam da nasamo popričamo.
Vidiš, malo sam zaljubljena u tebe.
Ok, Penny, ok.
Vidi, ne znam kakvi su zakoni dole
u...
Floridi.
Ali ovde gore, rođačka ljubav loše
prolazi.
Zbog toga sam želela da prićčam
sa tobom.
Prošle nedelje, sam načula kako moji pričaju,
i saznala sam da sam usvojena.
Pa, tehnički,
čak nismo ni u srodstvu.
Pa, to je obrt.
I sva ona osećanja koja sam imala za tebe
koja bi bila pogrešna?
Su prilično jebeno dobra!
Dođi ovamo.
Sad si topla...
a ja se ne osećam loše zbog toga.
Pa Penny ti čak nije ni rođaka?
U redu. Pa, u svetlu novih dešavanja,
ja glasam "uradi to."
Uradi to, kukavice!
Vidi, čoveče, ako ti to ne uradiš...
Ja ću to uraditi.
A onda ću te zezati.
U redu, momci.
Izgleda da su svi sistemi spremni.
Samo... Hej, neka ovo ostane
među nama, ok?
Hej, šta ima?
- Forman hoće da opali svoju rođaku.
- Ne.
Ne, ne, ne, ona nije moja rođaka.
Usvojena je.
I šta ti se dođavola desilo
sa licem?
- Šta se dođavola desilo sa tvojim?
- Ispala!
Da, moram da priznam, Donna,
to je bila dobra ispala (opekotina).
I ne mislim na ovo što si upravo rekla.
Mislim na tvoje lice. Lepa opekotina.
Hej, ako ti ikad zatreba pratilja za maturu,
možeš samo da prelistaš porodični album.
Oh, Bože.
Ti si samo ljubomorna jer je Penny
neverovatno sexy...
a ti si pulsirajuća crvena gomila.
Eric, moje opekotine će izbledeti,
ali tvoj stid nikad neće.
Da, pa, bar se moj stid neće... ljuštiti.
Hej, evo je moja devojka.
Novi logo. Lepo.
Upravo sam pila čašu mleka
pre spavanja.
Oh, pa, znaš, ne moraš da
žuriš.
Sedi. Hajde.
Čavrljajmo malo.
Pa...
Hajde da razjasnimo ovu
zaljubljenost, huh?
Znaš li šta stvarno volim da radim?
Da ostanemo da kasno i gledamo filmove
kao kad smo bili deca.
Sećaš se?
Potpuno sami u mraku?
To je dobar plan.
- I da budemo samo u pidžamicama!
- Sjajan dodatak planu.
Oh, ali ja obično spavam samo
u majci i gaćicama.
Da li je to ok?
Pa, i ja takođe!
Er, mislim, znaš, u muškim gaćicama... Er...
Donjem vešu.
- Znaš šta mislim.
- Sjajno. Film počinje u 11:00.
- Nemoj da kasniš.
- Ok, neću.
"Muške gaćice"?
- Kitty? Šta se desilo?
- Fluffy je uginuo.
Pa, ako ti je za utehu,
ribe nikad i nisu baš žive.
Samo su manje mrtve.
Znam.
Znaš, nije bio dobro društvo
ali bar je bio društvo.
Red, nesrećna sam.
Oh! Moram u prodavnicu.
Ja sam pomagač.
Neću biti zadovoljna ako brinem
o nečemu što osvojiš na vašaru.
Kitty, šta hoćeš?
Kupiću ti šta god hoćeš.
Ne mačku.
- Hoću da se vratim u bolnicu da radim.
- Oh.
Dok god nije mačka, slažem se.
Ok, mislim da hoćeš da kažeš,
"Drago mi je da radiš nešto što te usrećuje."
Oh, naravno.
I žao mi je što ti je riba uginula.
Nemoj da ti bude.
Bacila sam je u šolju.
Dobro veče, vrla damo.
11:00, okruglo.
Pa, sami smo.
Rekao sam Hydu da odluta malo.
Samo napred, skini ogrtač.
Penny, nema pacova...
Nemoj, Eric! Nemoj!
- Ne, ja sam...
- Eric, odmakni se od rođake.
Ne, ona nije moja rođaka.
Ona je usvojena.
- Ja nisam usvojena.
- Š-šta? Šta? Laže!
Eric, videla sam njenu majku
kako je porađa.
Sad, šta se dešava?
Ja... mesečarim?
A ja ću meseč-šutnem
tvoju guzicu.
Eric, kakva osoba bi lagala o nečemu tako
ozbiljnom kao što je usvajanje?
Lažov koji je specijalizovan za laži o usvajanju:
Ti. Mislim, osvetoljubiva osoba.
- Kao neko ko bi zarobio nekog u pokretna vrata?
- Da! Ohh.
Mama, tata, možemo... možemo li Penny i ja
da ostanemo sami na minut?
Ne!
Ja neću da podižem lude unučiće.
Ne. Vidite, samo hoću da se
izvinim Penny.
U redu. Kad završiš,
idi pravo gore.
Pozvaću Pastor Dave na hitan kućni poziv.
Mislim da će te ovo naučiti da ne
maltretiraš nevine devojčice.
Ovo me je naučilo lekciju.
a ona je da se neću da se smirim
dok te ne sredim više nego što si ti mene!
Što uzgred budi rečeno,
nije bilo toliko loše!
U stvari, bilo je prilično loše.
Rođaka Penny je otišla kući, huh?
Oh, čekaj, jesam li rekao rođaka?
Da, mislio sam rođaka.
Izgleda da su to sad dve sexy devojke
koje ne možeš da imaš.
Pa, hvala ti na proceni.
- Uzgred, Donna, evo tvojih kopija slika.
- Oh!
Ako ih brzo šaltaš izgleda
kao da Eric trči.
Daj mi te.
Preveo goxi1982